1. Poruszyć wybór taśm, pytania , !!!! czy zrobić to na początku czy na końcu
i dlaczego jest to do wyboru do samego końca przebiegu badania
2. Zapytanie się o pomiar referencyjny i opis ćwiczeń , czy one odnoszą się do właściwego pomiaru czy do tylko referencyjnego?
3. Zapytanie o kolejność pomiar referrencyjny i opsi ćwiczeń 
4. Informacja o stanie baterii , czy powinna być sprawdzana przez pomiar i poinformować o przed pomiarem 
5. Zapytać się o ikony dostępne przez cały zcas, tz. POmoc , bateria itp.
6. Zapytanie się o fomę wybotu mięśni
7. Wybór mięśni rzuty, przód i tył, wybór lista 
8. Zapytanie o naładowanie bateri informacja przed badaniami 